今年9月嘅頭殼女屍案
原本已經被判斷為自殺
但係最近警方有新嘅線索
據説唔排除他殺嘅可能性
但係無論死因係咩
都會希望我哋身邊嘅女性朋友
一定要加強身心健康同自我保護意識
好喇
咁美妙嘅早上就唔繼續咁沉重嘅話
題喇
等我哋聽下一首歌
綠光…
呢個人係…
邊個啊？
我都好想問佢
點解佢鬼鬼鼠鼠噉樣跟住你？
唔會啊，我叫陳瀟，係個建築工程師
網上有人話
呢度有人可以入去想入面嘅時光
原來係遠道而嚟嘅客人呀？
哎吔，失敬…
但係，點解你要咁鬼鼠啊？
你有好多傳説
有人話老細係個後生女
都有人話係個…
老神婆
咩話？
神婆？
我驚畀人呃
所以特登喺暗中調查你
大師
如果你真係有辦法，請你幫我
誒，暫住先，咪叫我做大師
叫我喬喬就得嘞，喬喬？
唔係喬喬，係喬喬啊
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
呢張相咪就係我前幾日先幫人晒𠸏？
神婆真係幾叻佢勾生意
講嚟聽下啦
委託人當時係
學校籃球隊後備兼校刊攝影記者
呢張係最後嗰場比賽之前嘅合照
嗰日係我人生中最難忘嘅一日
輸咗場波
錯過初戀
最後仲同我阿媽喺度嗌交
所以
我想同過去嘅佢哋
各自講幾句嘢
去彌補我留低嘅遺憾
呢個要求…
唔知畀唔畀呢？
遺憾？
噉話唔埋會影響過去？
你真係冇問題咩？
呢次冇咩所謂
結果係唔會改變
聽晒你話
嚟啦
加油，畀啲鬥志，贏咗呢一場
我哋就可以去到院比賽，好
陳少，你就喺場外等陣啦
得你一個後備
萬一有咩事你就要上場
一陣間冇嘢做嗰陣，就做下熱身
隨時保持最佳狀態
龍洋…清白球場，龍洋…
勢不可擋，今年真係好彩啊
開波就抽到隊臨時夾嘅鄉下隊
特登由遠度走嚟咁細嘅地方比賽
呢一間嘢會唔會太殘啊？
呢對勉強只可以用嚟避雨㗎咋喎
係囖，會唔會大家會冧埋㗎？
龍洋…
清白球場，龍洋…
勢不可擋
都已經反客為主喇
睇嚟呢場比賽
註定無人
陳少
係
你記住影相
要影到靚靚仔仔，放上校刊
等全校都留意到我哋
放心啦，隊長，我係專業㗎
我唔係近視，戴眼鏡反而睇唔清楚
好想除咗佢啊
比賽唔關你事啊
同我老老實實坐到完場
龍陽…
清吧球場
使乜…
大家唔使驚㗎
keep住防守，打陣地戰
睇又睇唔清，郁又唔畀郁
悶到我就嚟要發癲啊
等場波打完講埋啲嘢
第一個任務就完成喇
喺完成之前，乜嘢都冇做
身為校刊記者，影下相都得啩
陳少，熄閃光燈
大鑊
龍陽一中大波撞人
陸軍
我頭先係唔係影響咗歷史嘅軌跡啊？
你係改動咗原本嘅軌跡
不過結果冇發生變化
噉就好喇
喂
係佢嘅隊友喺
下面影相開閃光燈殘到我隻眼先撞到啝
點都唔會計係我犯規啦
對唔住啊，隊長
我頭先唔小心
你膝頭哥冇事吖嘛？
唔緊要
就算唔係你
我估佢都會用其他陰招
你幫我撐一陣先
我處理完個膝頭哥就會出嚟
呢段期間
靠你喇
喂，日落光
噉仲係咪計劃之內？
我到底係打定係唔打啊？
過去已經畀你搞亂咗
喺輸咗場波呢個節點發生之前嘅嘢
我已經預知唔到喇
好
我會加油㗎喇
哼
主力換後備，不如投降算啦
躝返去自己個位度
太過…
快啲回放
籃球我係唔會輸畀任何人㗎
新珠玉
咪戙喺嗰度啦
二打二爭咁過啊，你唔理下
放馬過嚟啦，激氣，同我做好晒防守
咪封佢過去
呢個人係幾時變到咁犀利㗎？
守住呢格，好
嘩，你今日係咪高比上身啊？
勁到爆啊，嘩，太癲喇，太勁喇
你打返嚟㗎，嗰幾招邊有咁勁㗎？
你打得唔錯喎，係咪平時靜雞雞練習啊？
有你喺度
呢場比賽我哋一定贏到
冇問題，即管交畀我，程小茜
唔好得意忘形，千祈唔好改變比賽結果
不…
不過都唔可以淨係靠我一個人𠸏
係咪先？
程小茜，你嘅任務唔係打贏呢場波
見好就收
哦，知道喇
雄彬
唔使咁緊張㗎，坐低睇啦
冇咗佢，你咩都唔係啊
仲有呢種情況仲夾硬傳畀我？
點樣啊？
睇到我復仇反擊未啊？
我嘅演技點吖嘛？
似唔似真係失誤啊？
頭先陳小妹做咩啊？
做咩反向走位𠸏？
你哋要記住
籃球係講求teamwork
陳小啱啱係特登向禁區外面跑
吸引對方注意
拉開距離，幫你哋創造入球嘅機會
嘩，原來係噉𠸏，陳小唔止單打獨鬥
仲識得睇大局，簡直全能啊，好犀利啊
轉得靚啊
嘩，陳少，你嘅傳球技術好似有魔法噉
真係掂喎
你放心啦，我哋會好好走位配合你㗎喇
好𡅅
點解會噉㗎？
啱個球，實係噉啱撞彩
繼續加油
呢下得喇啩
電機廠中學要求暫停
龍洋…
清吧球場，龍洋…
勢不可擋
你同我坐低
大王
佢識穿咗？
你已經冇咩體力，技術動作開始變形
喺度唞陣啦
我個膝頭哥已經包紮好㗎喇
而家輪到我落場喇
佢行路拮下…？
真係冇問題咩？
如果而家唔上…
可能之後再冇呢啲機會㗎喇
我哋個鎮本來就唔大
畀到學校嘅資源都有限
籃球場都係電機廠工人
大家自己用舊廠房改嘅
後來間廠執咗
鍾意打波嘅學生就成日走嚟玩
學校本身都冇點理不過近排呢
學校準備擴建
如果我哋代表學校打出好成績
係咪就唔會拆籃球場啊？
我哋學校從來都冇組織過籃球隊
你噉係無理取鬧
無論點樣
唔該畀我哋試下吖
好似我哋呢種鄉鎮學校
想出人頭地就只有讀書呢條路
籃球夢對佢哋嚟講
根本就冇咩可能
教練
換我上場啦
叫咩教練吖？
都話咗我係法學老師嚛
你哋班細路一個個想晒腦噉
籃球對你哋嚟講
到底意味住啲咩啊？
打得唔錯喎，新豬肉，係噉之後
我哋就係拍檔喇
恕我玩下
唔使認真㗎
噉又唔係
每次我將波傳畀你嘅時候
都代表咗我對你嘅一份信任
我呢一世同到值得信任嘅同伴喺一齊
係一件好難得嘅事嚟
程小茜，你要記住而家仲留喺過去
喺人哋嘅世界度
我知道
我要做嘅
就係要幫佢彌補佢過去所留低嘅遺憾
進攻籃板
隊長
教練，換人啦
你咪死頂啊
電機廠中學要求暫停
隊長，你冇事吖嘛？
我唔捨得
我真係唔捨得啊
今日一定唔係你嘅
喺呢度打嘅最後一場比賽
程小時
你記住我哋嘅約定
睇住
咩話？
佢可以滯空咁耐？
好啊
差佢縮細到得返三分啊
我哋仲有機會啊
呢次防守好重要
人爭人班實佢哋啊
會放
龍陽一中防守犯規
朋友，唔好意思啊
我想過嚟防守
點知踩到你副眼鏡𠻹
多謝
快啲啦
打完就要趕住搭車返去
龍陽…
清吧球場
使不可擋
咩話？
佢竟然仲識射三分？
打手波，幫到時間完喇
佢竟然選擇傳波？
到此為止啦，已經係個最好嘅結局嚟喇
放棄啦
遲少時
全啊
爆粗句後備
到底意味住啲咩啊？
想通12秒的電話我沒有接
只想要在煙火下閉上眼
讓周圍霓虹燈光退後些
星空下才能看清你的臉
想將搖搖欲墜的玻璃酒杯默念轉分鐘裏漂浮
我快去能夠回到當天
但這邊的狂潮死死咬住，就像變了機尾
阿迪曼特，我像兀自離去
Rock and roll年過去了
我是否還能做我自己？
I got lost in
this street that I'm living in
Or maybe I should
just quit overthinking
我意識看了看我的右手
那落葉掠過了我的袖口
沒來得及收藏這片紅
我目光怎麼又被偷走？
You should really
stop thinking about it